Partiamo dalle motivazioni che hanno spinto a redigere questo lavoro, ovvero provare ad
ottenere maggiori informazioni in ambito scientifico nel campo delle emozioni umane. 
Siamo partiti da un dataset, denominato manhob hci: in pratica, sul corpo di 27 utenti 
sono stati predisposti vari elettrodi , dopodichè gli utenti sono stati sottoposti alla 
visione di 
determinati contenuti audio/visivi e, all'interno del dataset, sono stati registrati i 
valori delle onde celebrali misurati durante la visione. Ad ogni misurazione, poi, sono 
state associate dall'utente delle etichette, riguardanti i valori percepiti dell'intensità
 delle emozioni provate. Infatti, in campo scientifico le emozioni sono valutate tramite 
alcune etichette come "valenza", "predicibilità", " intensità", e non con gli aggettivi a 
cui siamo abituati di "felicità ", "tristezza", ecc, per superare scogli linguistici di 
comprensione.
Attraverso la piattaforma di google colab, che permette di utilizzare cpu molto performanti
, e librerie low code di pyhton, sono stati implementati metodi di machine learning per 
riuscire a prevedere le etichette del dataset. Ciò è atto a poter prevedere, poi, le 
etichette relative alle emozioni a partire dalle sole misurazioni delle onde celebrali. 
In particolare, è stata implementata una classificazione attraverso alberi decisionali, il 
cui modello è risultato il più performante sul dataset in questione. 
Successivamente, per provare a rimuovere interferenze spaziali (riguardanti due elettrodi 
vicini nello spazio) o frequenziali (cioè vicini in frequenza), è stata effettuata 
un'analisi delle componenti principali, cioè una rimodellizzazione del dataset, che
preservi soltanto informazioni non ridondanti.
Infine, è stata effettuata l'analisi delle feature importance, ovvero delle caratteristiche
che il modello ha ritenuto essere le più importanti e che maggiormente hanno contribuito 
al suo addestramento. Questa, oltre ad esser stata fatta sul dataset e sul dataset con pca, 
è stata poi stilata una classifica a seconda di quanto ogni singolo elettrodo abbia influito
sul modello finale. La formula per stilare la classifica è quella mostrata.
Visioniamo adesso i risultati sperimentali: la classificazione ha risposto positivamente,
 nel caso del modello Extra Tree con un'accuratezza del 91%, rispetto a prove precedenti 
col normale decision tree, le quali avevano registrato accuratezze minori.
Usando la riduzione di dimensionalità, l'accuratezza rimane dello stesso ordine di
 grandezza, 89%, dunque le informazioni ridondanti non sono risultate significative per le 
predizioni
Per quanto riguarda le classifiche a seconda delle feature importance, vediamo a
 confronto quella relativa al dataset con pca e quella relativa al dataset senza pca,
 quest ultima ottenuta tramite l'applicazione del calcolo dell importanza di canale. 
Notiamo che sono concordi su quali siano gli attributi più importanti da considerare
Concludiamo dicendo che possiamo ritenerci soddisfatti, sia sulle accuratezze ottenute
 nelle classificazioni, sia per quanto riguarda la conferma avuta su quali siano le feature
 importance, visto che il modello ha risposto in maniera molto simile anche successivamente
 alle trasformazioni effettuate.